استفاده ی شما از سامانه ی بیگ بنگو به معنی توافق کامل شما با شرایط و ضوابط ذیل است:

لازم به ذکر است شرایط و قوانین مندرج، جایگزین کلیه توافق‏‌های قبلی محسوب می‏‌شود.


مالکیت حقوقی

تمامی حقوق مادی و معنوی سامانه ی بیگ بنگو و محتوای آن از جمله حقوق کپی رایت نزد ما محفوظ است. 
هیچ یک از محتوای ما کپی برداری نبوده و به صورت اختصاصی تولید شده اند. بنابراین کپی برداری از محتوا مجاز نیست. درصورت عدم رعایت حق کپی رایت ما این اجازه را به خود می‌دهیم تا از فرد خاطی شکایت کنیم.



حریم شخصی افراد

هیچ یک از اطلاعات وارد شده حساس در این سامانه(از جمله شماره تلفن) منتشر نخواهد شد و به صورت کامل نزد ما محفوظ خواهد ماند.
اطلاعات غیرحساس مانند نام، نام خانوادگی ممکن است در قسمت‌های مختلف به صورت عمومی نشان داده شوند.

قوانین عمومی:

توجه داشته باشید کلیه اصول و قوانین بیگ بنگو منطبق با قوانین جمهوری اسلامی ایران است و متعاقبا کاربر نیز موظف به رعایت این قوانین است.
 در صورتی که در قوانین مندرج تغییراتی در آینده ایجاد شود، در همین صفحه منتشر و به روز رسانی می شود و شما توافق می‏‌کنید که استفاده شما از بیگ بنگو به معنی پذیرش هرگونه تغییر است.


تعریف کاربر:

کاربر به شخصی گفته می‌شود که با اطلاعات کاربری خود که در فرم ثبت نام درج کرده است، وارد سامانه می شود و از امکانات سامانه استفاده می کند.



 

سیاست حفظ حریم‌ خصوصی

بخش حریم خصوصی، روشهای استفاده از اطلاعات شخصی کاربران در اپلیکیشن وسعت ذهن را شرح می دهد.

این سیاستها شامل موارد زیر است :

گونه اطلاعات شما را جمع آوری می کنیم
چه اطلاعاتی را جمع آوری می کنیم
چرا به آدرس ایمیل و شماره موبایل شما نیاز داریم
تعهد تیم وسعت ذهن
برای ارائه خدمات بهتر و جمع آوری جامعه آماری اپلیکیشن به چند مورد از اطلاعات کاربران مثل ایمیل یا موبایل ، سن و جنسیت نیاز داریم تا بتوانیم محتوا و نسخه های جدید اپلیکیشن را نسبت به آمار و تحلیل بدست آمده آماده کنیم.

چگونه اطلاعات شما را جمع آوری می کنیم؟

ما از شما تقاضا خواهیم کرد اطلاعات خود را به حداقل میزانی که بتوانیم حساب کاربری شما را ایجاد کنیم ثبت کنید و اطلاعات بیشتر مشروط به تمایل شما آن هم به جهت بهبود و تهیه محتوای جدید نسبت به سن و جنسیت کاربران در اختیار ما قرار خواهد گرفت.

اطلاعات مورد نیاز که بخشی از آن در صورت تمایل کاربر ثبت می شود.

نام یا نام کاربری از شما

شماره موبایل شما

آدرس پست الکترونیکی شما

اطلاعات دیگری که شما به دلخواه خود برای ما نوشته اید و یا از طریق ارتباط با ما در اختیار ما قرار داده اید.

چرا به آدرس ایمیل یا شماره موبایل شما احتیاج داریم؟

جهت ثبت نام کاربران در اپلیکیشن نیاز به حداقل یک آیتم منحصر به فرد مثل ایمیل یا شماره موبایل می باشد تا بتوانیم تعداد کاربران فعال را ثبت کرده و هرگونه اطلاع رسانی مربوط به اپلیکیشن مثل انتشار نسخه جدید را از این طریق اعلام کنیم.

تیم وسعت ذهن متعهد می شود که این اطلاعات نزد ما محفوظ است، و به هیچ عنوان از آن‌ها سواستفاده نخواهد شد و در اختیار شخص یا سازمان ثالثی قرار نخواهد گرفت.

تمام تلاش ما، حفظ اطلاعات شخصی شما توسط تیم متعهد و خبره در جهت پیش برد آموزش های کاربردی می باشد.

با تشکر

تیم وسعت ذهن

Policy on Personal Information Protection

The Privacy section explains how the Mindfulness app uses users’ personal information.

The following are some of these policies:

– How do we collect your data?

– What kind of data do we gather?

– Can you tell me why we need your email address and phone number?

– Team commitment and mental flexibility

We need some user information, such as email or mobile phone number, age, and gender, in order to prepare content and new versions of the application based on the statistics and analysis obtained.

– What methods do we use to gather your data?

We will ask you to provide as little information as possible in order to create your account, and more information will be provided to us in order to improve and provide new content based on the age and gender of users, if you so desire.

Information that is required, with the option to record a portion of it if the user so desires.

Your name or username

your cell phone number

Your e-mail address is required.

Other information that you have provided to us by writing to us or by contacting us.

We don’t need your email address or phone number for any reason.

At least one unique item, such as an email address or a mobile phone number, is required to register users in the app so that we can keep track of how many people are using it and send out information about it, such as when a new version is available.

This information will be held by the Mindfulness Team and will not be misused or disclosed to any third parties or organisations.

All of our efforts are directed toward advancing practical training while protecting your personal information by a dedicated and expert team.

Thank you